ومَن يدري بما هو آت
فلا تحزن على ما فات
وإن ضاقت بك الدنيا
فدندِن هذه الكلمات
ألم نتجاوز العثرات؟
(بلى .. بلى)
وعادت للحياة حياة؟
تذكّر ليست الدنيا (لا لا .. لا لا)
وإن طالت سوى لحظات
لذا دندِن معي الكلمات
تفاءَل خير تلاقي خير
وما تدري لعله خير لعله خير
فلا تحزن على ما فات
لكُلّ العالَمين هموم
فلستَ وحدكَ يا مهموم
ولكِنّا نُهَوِّنُها
فحالُ المرءِ ليس يدوم
لا لا لا يدوم
تُنضّجُ فِكرَنا العِبرات (بلى.. بلى)
تُصحّينا من الغفلات
تُعلِّمنا تقوينا (بلى.. بلى)
لنمضي بعدها بثبات
لذا دندِن معي الكلمات
تفاءَل خير تلاقي خير
وما تدري لعله خير لعله خير
فلا تحزن على ما فات
دع الأيام وافعل ما تشاءُ
وطِبْ نفساً ولو حَلّ ابتلاءُ
فضبطُ النفس يُجلي عنك هماً
يهُونُ الداءُ إذ حَضر الدواءُ